Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
From today on,
Mula ngayon,
Feng and Jiangyan will be joining our family.
Sasama sa pamilya natin sina Feng at Jiangyan .
May the ancestors of Longwan bless us.
Pagpalain nawa tayo ng mga ninuno ng Longwan.
From now on, the three of us are real siblings.
Mula ngayon, tayong tatlo ay tunay na magkakapatid.
We'll share joys and sorrows
Magbabahagi tayo ng saya at lungkot
and never abandon each other.
at huwag kailanman pababayaan ang isa't isa.
[House of Benevolence]
[Bahay ng Kabaitan]
[The Punishment]
[Ang Parusa]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen at pagkakamali]
[so as to discipline them,]
[upang disiplinahin sila,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[at patayin ang mga lumalabag sa mga pagbabawal]
[so as to terrify would-be violators.]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 27]
[Episode 27]
Qin Taoyi used Sun Na's personal information without permission
Ginamit ni Qin Taoyi ang personal na impormasyon ni Sun Na nang walang pahintulot.
and opened a savings account for her.
at nagbukas ng savings account para sa kanya.
This card shows multiple transfers,
Ipinapakita ng card na ito ang maraming paglilipat,
including dividends from Longwan Logistics
kasama ang mga dibidendo mula sa Longwan Logistics
and personally raised funds
at personal na nakalikom ng pondo
as compensation for Wen Jiangyong.
bilang kabayaran para kay Wen Jiangyong.
Wen Bo and Sun Na were unaware of this.
Walang kaalam-alam sina Wen Bo at Sun Na tungkol dito.
Qin Taoyi's actions were illegal,
Ilegal ang mga ginawa ni Qin Taoyi,
but considering the money wasn't used for illegal purposes,
pero kung isasaalang-alang na ang pera ay hindi ginamit para sa mga ilegal na layunin,
the relevant departments have decided to impose a fine on him.
nagpasya ang mga kinauukulang departamento na patawan siya ng multa.
The savings card will be canceled immediately,
Kakanselahin agad ang savings card ,
and all remaining balance will be returned.
at lahat ng natitirang balanse ay ibabalik.
Sun Na herself has agreed to this.
Pumayag na rin si Sun Na dito.
There's no evidence that Wen Bo accepted bribes,
Walang ebidensya na tumanggap ng suhol si Wen Bo,
so no charges will be filed.
kaya walang sasampahan ng kaso.
As for whether this money is legal income,
Kung ang perang ito ay legal na kita,
whether its source is legitimate,
kung lehitimo ang pinagmulan nito,
or if there's any criminal activity involved—
o kung mayroong anumang kriminal na aktibidad na kasangkot—
that remains to be further verified.
na kailangan pang beripikahin pa.
Alright.
Sige.
In this operation,
Sa operasyong ito,
we conducted a comprehensive raid
nagsagawa kami ng isang malawakang pagsalakay
and inspection of Longwan Logistics.
at inspeksyon ng Longwan Logistics.
But we found no evidence of smuggling.
Pero wala kaming nakitang ebidensya ng pagpupuslit.
We also didn't find any other
Wala rin kaming ibang nahanap
criminal connections to Longwan Logistics.
mga kriminal na koneksyon sa Longwan Logistics.
The online reports about Longwan Logistics
Ang mga online na ulat tungkol sa Longwan Logistics
contained false information.
naglalaman ng maling impormasyon.
However, during this period,
Gayunpaman, sa panahong ito,
we received reports
nakatanggap kami ng mga ulat
about the Qunhuan Trading Company,
tungkol sa Qunhuan Trading Company,
discovered quite a lot of smuggled goods,
nakatuklas ng maraming ipinuslit na produkto,
and arrested two main organizers.
at inaresto ang dalawang pangunahing organisador.
Both of them have prior criminal records.
Pareho silang may mga naunang kriminal na rekord.
So we did make some progress.
Kaya naman nakagawa kami ng ilang progreso.
But regarding this report...
Pero tungkol sa ulat na ito...
If you have something to say, just say it.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
There is a smuggling criminal gang operating in Hanzhou.
May isang grupo ng mga kriminal na nagpupuslit na nag-ooperate sa Hanzhou.
We, Anti-Smuggling Bureau, had already been keeping an eye on them.
Kami, ang Anti-Smuggling Bureau, ay kanina pa sila binabantayan.
They're very cunning.
Napakatuso nila.
We put in a lot of effort,
Nagbigay kami ng maraming pagsisikap,
but couldn't find anything.
ngunit wala akong mahanap.
Then, out of the blue, a single tip-off
Tapos, bigla na lang, isang pahiwatig
brought a breakthrough.
nagdala ng isang tagumpay.
This timing...
Ang tiyempo na ito...
it smells fishy.
amoy malansa.
Who made the tip?
Sino ang gumawa ng tip?
We can't trace it.
Hindi namin ito masusubaybayan.
It was anonymous.
Hindi ito kilala.
Does Qunhuan Trading company
Ang kumpanya ba ng Qunhuan Trading ay
have any connection with Longwan Logistics?
May koneksyon ka ba sa Longwan Logistics?
We haven't found any connection so far.
Wala pa kaming nakikitang koneksyon sa ngayon.
Just because we haven't found a connection
Dahil lang sa wala tayong nakitang koneksyon
doesn't mean it isn't there.
hindi ibig sabihin na wala na ito roon.
I think
Sa tingin ko
the investigation into Longwan Logistics
ang imbestigasyon sa Longwan Logistics
shouldn't stop.
hindi dapat tumigil.
Criminals are very cunning.
Napakatuso ng mga kriminal.
Sometimes what we see
Minsan ang nakikita natin
is exactly
ay eksakto
what they want us to see.
kung ano ang gusto nilang makita natin.
We can't let down
Hindi tayo maaaring bumigay
the public's trust in us.
ang tiwala ng publiko sa amin.
Therefore,
Samakatuwid,
the investigation into Longwan Logistics
ang imbestigasyon sa Longwan Logistics
will continue.
magpapatuloy.
I will
Gagawin ko
propose that the Municipal Bureau
imungkahi na ang Kawanihan ng Munisipyo
and Customs launch
at paglulunsad ng Customs
a joint special operation
isang magkasanib na espesyal na operasyon
to crack down
para supilin
on smuggling in the next step.
sa pagpupuslit sa susunod na hakbang.
If we can't clear it up in one go,
Kung hindi natin ito malutas nang sabay-sabay,
we'll do it a second time,
gagawin natin ito sa pangalawang pagkakataon,
or a third.
o isang ikatlo.
In short,
Sa madaling salita,
there will be no leniency.
walang magiging kaluwagan.
All right.
Sige.
That's all for now.
Iyon lang muna sa ngayon.
I heard
Narinig ko
the procuratorate has released its findings.
Inilabas na ng prokuratoryo ang mga natuklasan nito.
[Hanzhou Public Security]
[Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
What do you think?
Ano sa tingin mo?
What about you?
Kumusta ka naman?
Given the situation
Dahil sa sitwasyon
with Longwan,
kasama si Longwan,
both of them
pareho sila
are from Longwan.
ay taga-Longwan.
So I think keeping them in the bureau
Kaya sa tingin ko, panatilihin sila sa bureau
is like having two time bombs.
parang may dalawang time bomb.
You never know when they might go off.
Hindi mo alam kung kailan sila maaaring sumabog.
After careful consideration,
Matapos ang maingat na pagsasaalang-alang,
maybe we should
siguro dapat natin
assign them
italaga sila
to a different case for now.
sa ibang kaso muna sa ngayon.
That would be safer.
Mas ligtas sana iyon.
You know,
Alam mo,
Director Ye
Direktor Ye
is retiring soon.
ay malapit nang magretiro.
As the executive deputy director,
Bilang ehekutibong pangalawang direktor,
at such a critical moment,
sa ganitong kritikal na sandali,
at this exact juncture,
sa eksaktong puntong ito,
don't let anything go wrong.
huwag mong hayaang may mangyaring masama.
Reassigning them halfway through the case
Pagtatalaga sa kanila sa kalagitnaan ng kaso
doesn't seem right.
parang hindi tama.
I'll go and ask for Director Ye's opinion.
Pupunta ako at hihingin ang opinyon ni Direktor Ye.
All right.
Sige.
[Nana Baihui Store]
[Tindahan ni Nana Baihui]
Bo.
Bo.
Come.
Halika.
Hurry up and eat.
Bilisan mo at kumain ka na.
-Eat while it's warm. -Okay, right away.
-Kainin mo habang mainit pa. -Sige, ngayon din.
You're back so late.
Ang tagal mo nang nakabalik.
I'm short on groceries,
Kulang ako sa mga grocery,
so I just whipped up something simple for you.
Kaya gumawa lang ako ng simpleng bagay para sa iyo.
Come on.
Tara na.
Coming.
Darating.
Yummy.
Masarap.
Yummy?
Masarap?
If you like it, have some more.
Kung gusto mo, kumain ka pa.
Mom.
Nanay.
I want to move back and live with you.
Gusto ko nang bumalik at tumira kasama ka.
That's fine.
Ayos lang 'yan.
I've been feeling pretty lonely
Medyo nalulungkot ako
on my own.
nang mag-isa.
You can keep me company.
Pwede mo akong samahan.
Hey. Hey.
Hoy. Hoy.
This is for Wen Bo.
Para kay Wen Bo ito.
Let's welcome Wen Bo back to the team. Come on.
Salubungin natin si Wen Bo pabalik sa team. Tara na.
Bo.
Bo.
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Come on, let's give him a pat.
Tara, yakapin natin siya.
There you go.
Ayan na.
Don't take things too hard.
Huwag masyadong seryosohin ang mga bagay-bagay.
Pat gently.
Dahan-dahang tapikin.
Picked up your favorite Cantonese milk tea
Kinuha ko ang paborito mong Cantonese milk tea
and egg tarts.
at mga egg tart.
Welcome back to the team.
Maligayang pagbabalik sa koponan.
Thank you all.
Salamat sa inyong lahat.
Today at the canteen for lunch,
Nasa canteen kami ngayon para mananghalian,
it's on me.
nasa akin na.
You promised.
Nangako ka.
Captain Qin,
Kapitan Qin,
there's news from Dr. Chen.
May balita mula kay Dr. Chen.
It was just sent.
Ipinadala lang ito.
Go check it out.
Tingnan mo.
Zeng Xu,
Zeng Xu,
let's go.
tara na.
Dr. Chen.
Dr. Chen.
I'll be right there.
Pupunta ako diyan.
You all go ahead and eat.
Sige na kumain na kayong lahat.
Captain Qin.
Kapitan Qin.
Dr. Chen came to Deyue Seafood Restaurant
Pumunta si Dr. Chen sa Deyue Seafood Restaurant
and gave the lady boss a gift.
at binigyan ng regalo ang lady boss.
I think there's something special between them.
Sa tingin ko may espesyal sa pagitan nila.
We'll keep following him.
Patuloy namin siyang susundan.
We'll let you know if anything happens.
Ipapaalam namin sa iyo kung may mangyari.
This neighborhood is so remote.
Napakalayo ng lugar na ito.
It looks like a perfect hiding place.
Mukhang perpektong taguan ito.
Call for backup.
Tumawag para sa backup.
Your apartment is leaking water!
Tumutulo ang tubig sa apartment mo!
Open up!
Magbukas ka!
Open the door! I know someone's in there!
Buksan mo ang pinto! Alam kong may tao sa loob!
Wait, you...
Teka, ikaw...
Freeze! Police!
I-freeze! Pulis!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Who are you people?
Sino kayo mga tao?
Who are you?
Sino ka?
What do you want?
Ano ang gusto mo?
Zeng Xu!
Zeng Xu!
Where is he?
Nasaan siya?
Who? I don't know who you're talking about.
Sino? Hindi ko alam kung sino ang tinutukoy mo.
Dr. Chen,
Dr. Chen,
don't play dumb with me.
Huwag mo akong paglaruan.
Whose bloody bandage is this?
Kaninong duguan ang bendaheng ito?
Listen,
Makinig,
you're harboring a fugitive right now.
May itinatago kang takas ngayon.
Talk!
Magsalita!
Where is He Gang?
Nasaan ang He Gang?
I really don't know.
Hindi ko talaga alam.
A couple of nights ago, late at night,
Ilang gabi na ang nakalipas, gabing-gabi na,
Young Mr. He called me
Batang Ginoong. Tinawag niya ako
saying he was injured
sinasabing siya ay nasugatan
and asked me to come check on him.
at hiniling sa akin na bisitahin siya.
So I came.
Kaya pumunta ako.
After I arrived, I realized
Pagkarating ko, napagtanto ko
it was a gunshot wound.
ito ay isang tama ng bala.
I...
Ako...
See,
Tingnan,
we had an appointment
may appointment kami
to change his bandages today.
para palitan ang kanyang mga benda ngayon.
I have no idea what's going on.
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari.
There's nobody here.
Walang tao rito.
Young Mr. He didn't notify me, either.
Batang Ginoong. Hindi rin niya ako pinaalam.
How serious was his injury?
Gaano kalala ang kaniyang pinsala?
The wound wasn't treated properly right away.
Hindi agad nagamot nang maayos ang sugat.
When I last saw him, he had a fever.
Noong huli ko siyang nakita, nilalagnat siya.
Based on the current situation,
Batay sa kasalukuyang sitwasyon,
he probably won't recover anytime soon.
malamang hindi siya gagaling anumang oras sa lalong madaling panahon.
Take him back first.
Ibalik mo muna siya.
Let's go.
Tara na.
Let's go and check the surveillance footage.
Tara, tingnan natin ang kuha ng surveillance.
It's gone?
Wala na?
How could it be missing?
Paano nangyaring nawawala ito?
Last night, a trash can suddenly caught fire,
Kagabi, biglang nagliyab ang isang basurahan,
so I went to check it out.
kaya pumunta ako para tingnan ito.
Fire! Fire! Wake up!
Apoy! Apoy! Gumising ka!
Where's the fire?
Nasaan ang apoy?
When I came back,
Pagbalik ko,
I found my colleague had been attacked.
Nalaman kong inatake ang kasamahan ko.
I called for the police right away.
Tinawagan ko agad ang mga pulis.
But when we checked the surveillance footage,
Pero nang tiningnan namin ang kuha ng surveillance,
it was missing, too.
nawawala rin ito.
What time did this happen last night?
Anong oras nangyari ito kagabi?
Around
Paikot
2:00 or 3:00 AM.
Alas-2:00 o alas-3:00 ng madaling araw.
Let's go.
Tara na.
Hello. What can I do for you?
Kumusta. Ano ang maitutulong ko sa iyo?
We're from the Hanzhou Public Security Bureau.
Kami ay mula sa Hanzhou Public Security Bureau.
Hello.
Kumusta.
Could you please show me
Maaari mo bang ipakita sa akin
your surveillance footage
ang iyong kuha sa pagsubaybay
from 2:00 to 3:00 AM last night?
mula 2:00 hanggang 3:00 ng madaling araw kagabi?
Sure, no problem.
Sige, walang problema.
Thank you.
Salamat.
Here.
Dito.
Stop.
Tumigil.
Rewind a bit more.
I-rewind pa nang kaunti.
OK.
Sige.
Captain Qin.
Kapitan Qin.
We've found an unlicensed vehicle
Nakakita kami ng sasakyang walang lisensya
and already contacted the Traffic Police and the Department of Motor Vehicles.
at nakipag-ugnayan na sa Pulisya ng Trapiko at sa Kagawaran ng mga Sasakyang De-motor.
Let's go.
Tara na.
Your brother disappeared. Did your man pick him up?
Nawala ang kapatid mo. Sinundo ba siya ng kasama mo?
Hello.
Kumusta.
What can I do for you?
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
What were those two people looking at?
Ano kaya ang tinitingnan ng dalawang taong iyon?
Let me see.
Tingnan ko.
No problem.
Walang problema.
Good. Thank you.
Mabuti. Salamat.
Let them stay on the sea for now.
Hayaan mo muna silang manatili sa dagat.
If they need anything, just have someone deliver it.
Kung may kailangan sila, magpahatid na lang sa iba.
Alright, I'll arrange it.
Sige, aayusin ko.
Ms. Zhou.
Ginang Zhou.
Dr. Chen?
Dr. Chen?
Long time no see.
Matagal na tayong hindi nagkikita.
What have you been up to lately?
Ano ang mga ginagawa mo nitong mga nakaraang araw?
It's a gift for you.
Regalo ito para sa iyo.
I got a gift? How thoughtful.
Nakatanggap ako ng regalo? Ang bait naman.
It's a ritual.
Isa itong ritwal.
Life needs rituals.
Ang buhay ay nangangailangan ng mga ritwal.
We even match outfits.
Magkapareho pa nga kami ng mga damit.
Yes.
Oo.
Too bad there's no card game today.
Sayang at walang laro ng baraha ngayon.
Otherwise,
Kung hindi,
I would definitely show you
Tiyak na ipapakita ko sa iyo
my newly developed
ang aking bagong binuo
blackjack winning strategy.
estratehiya sa panalo sa blackjack.
My place is just a small boat;
Ang lugar ko ay isang maliit na bangka lamang;
it can't withstand any heavy storms or waves.
hindi nito kayang tiisin ang anumang malalakas na bagyo o alon.
If you want to play,
Kung gusto mong maglaro,
you can check out He Biao's place.
Maaari mong bisitahin ang lugar ni He Biao.
He doesn't have time.
Wala siyang oras.
You don't know yet?
Hindi mo pa alam?
He is in trouble.
Siya ay nasa problema.
In trouble?
Nasa problema?
What happened?
Ano ang nangyari?
I'm only telling you this,
Ito lang ang sinasabi ko sa'yo,
don't spread it around.
huwag mong ikalat.
A couple of nights ago,
Ilang gabi na ang nakalipas,
Young Mr. He called me.
Batang Ginoong. Tinawagan niya ako.
He told me
Sinabi niya sa akin
he was injured.
siya ay nasugatan.
He...
Siya...
That's all he said.
Iyon lang ang sinabi niya.
He is drunk.
Lasing siya.
Do I need to bring them to you
Kailangan ko ba silang dalhin sa iyo?
so you can ask them yourself?
para tanungin mo sila mismo?
No need.
Hindi kailangan.
That's enough.
Tama na iyan.
Okay.
Sige.
Why don't you talk to your brother?
Bakit hindi mo kausapin ang kapatid mo?
Sometimes you need to swallow your pride.
Minsan kailangan mong lunukin ang pride mo.
What's more important, business or family?
Ano ang mas mahalaga, negosyo o pamilya?
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
you won't last, either.
hindi ka rin magtatagal.
Fine.
Ayos.
I'll have a good talk with my brother.
Kakausapin ko nang maayos ang kapatid ko.
About who's next
Tungkol sa kung sino ang susunod
after I'm dead.
pagkatapos kong mamatay.
Buddy.
Kaibigan.
I should thank you.
Dapat nga akong magpasalamat sa'yo.
If it weren't for those hits you gave me,
Kung hindi lang dahil sa mga suntok na ibinigay mo sa akin,
I would have lived
Nabuhay sana ako
my whole life in confusion.
buong buhay ko sa kalituhan.
Muzhi.
Mga lalaki.
Gang?
Maglakad?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Don't worry, Muzhi.
Huwag kang mag-alala, Muzhi.
Your brother has gotten into trouble.
Nasangkot sa gulo ang kapatid mo.
The police are watching him now.
Binabantayan na siya ngayon ng mga pulis.
He can't leave Hanzhou, either.
Hindi rin siya maaaring umalis ng Hanzhou.
I'll keep an eye on him for you.
Babantayan ko siya para sa iyo.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
If you lay a hand on Gang,
Kung aagawin mo ang kamay mo kay Gang,
you're forcing my hand.
Pinipilit mo ang kamay ko.
That's right.
Tama iyan.
Lin's case has caused such a big mess.
Ang kaso ni Lin ay nagdulot ng napakalaking gulo.
I know you don't want to admit defeat.
Alam kong ayaw mong aminin ang pagkatalo.
And you want to drag me down with you,
At gusto mo akong hilahin pababa kasama mo,
right?
tama?
But now I have your brother.
Pero ngayon, kasama ko na ang kapatid mo.
What cards do you have left to play?
Anong mga baraha ang natitira mo pang laruin?
I'm advising you
Pinapayuhan kita
to just focus on your business
para lang mag-focus sa negosyo mo
and earn some money for your brother
at kumita ng pera para sa kapatid mo
so he can get away.
para makatakas siya.
Don't touch my family.
Huwag mong galawin ang pamilya ko.
Let's meet and talk.
Magkita tayo at mag-usap.
Just you and me, one on one.
Ikaw at ako lang, isa-isa.
I'll be waiting.
Maghihintay ako.
Tianye,
Mahal,
they have no cards left to play.
wala na silang natitirang baraha na malalaro.
Are we still going to play with them?
Makikipaglaro pa rin ba tayo sa kanila?
He knows too much about us.
Masyado na siyang maraming alam tungkol sa amin.
Keeping him around is always trouble.
Ang pananatili sa tabi niya ay palaging isang problema.
Let's talk first if possible.
Mag-usap muna tayo kung maaari.
If that doesn't work,
Kung hindi iyon gumana,
we'll take care of him.
aalagaan namin siya.
Alright.
Sige.
Sir,
Ginoo,
how's the investigation going?
kamusta ang imbestigasyon?
The Anti-Smuggling Bureau found nothing.
Walang nakita ang Anti-Smuggling Bureau.
Longwan Logistics has already moved everything.
Nailipat na ng Longwan Logistics ang lahat.
What about Gang?
Kumusta naman si Gang?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I've found leads on him.
May nakita akong mga lead tungkol sa kanya.
Wait for my update.
Hintayin mo ang update ko.
Okay.
Sige.
War has broken out between the two sides.
Sumiklab ang digmaan sa pagitan ng dalawang panig.
No matter how their fight turns out,
Kahit ano pa man ang maging kahinatnan ng kanilang laban,
keep an eye on them.
bantayan sila.
Be ready at any time.
Maging handa anumang oras.
Cut ties if things go wrong.
Putulin ang ugnayan kung sakaling magkamali.
Copy that.
Kopyahin mo 'yan.
What did you want to say by calling me out here?
Ano ang gusto mong sabihin sa pagtawag mo sa akin dito?
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[Bulerang Ninuno ng mga Pamilyang Liu, Wen, at Qin]
Nothing special.
Walang espesyal.
It's just that recently,
Kamakailan lang kasi,
so many things have happened one after another.
napakaraming nangyari isa-isa.
I remembered how hard it was for us in Longwan
Naalala ko kung gaano kahirap para sa amin sa Longwan
and how difficult our journey was.
at kung gaano kahirap ang aming paglalakbay.
I'm just afraid
Natatakot lang ako
our family might fall apart.
baka masira ang pamilya natin.
Jiangyan.
Jiangyan.
Can you do me a favor?
Maaari mo ba akong tulungan?
What is it?
Ano ito?
Jiangyan,
Jiangyan,
you're back?
Nakabalik ka na ba?
It's so late.
Gabi na talaga.
You're still up?
Gising ka pa?
The meeting is tomorrow.
Bukas na ang miting.
I hope
Sana
everything gets better after tomorrow.
magiging maayos din ang lahat pagkatapos ng bukas.
I love looking at your childhood photos.
Gustung-gusto kong tingnan ang mga litrato mo noong kabataan mo.
So adorable.
Ang adorable talaga.
What's on your mind, Jiangyan?
Ano ba ang nasa isip mo, Jiangyan?
Mom,
Nanay,
I'm planning to marry Jiajun
Plano kong pakasalan si Jiajun
once this is all over.
kapag natapos na ang lahat ng ito.
Jiajun
Jiajun
is pretty good to me.
ay medyo mabait sa akin.
That's wonderful!
Ang ganda niyan!
Jiangyan.
Jiangyan.
Hurry up.
Bilisan mo.
Here.
Dito.
Open it and see.
Buksan mo ito at tingnan mo.
Open it.
Buksan mo ito.
Try it on.
Subukan mo.
Come on.
Tara na.
Isn't it too small for me?
Hindi ba masyadong maliit para sa akin?
No, it's not. Try it on.
Hindi, hindi. Subukan mo.
Slowly.
Dahan-dahan.
It actually fits.
Kasya talaga.
How beautiful.
Ang ganda!
It's lovely,
Ang ganda,
really lovely.
talagang kaibig-ibig.
It doesn't look as nice as when my mom wore it when she was young.
Hindi na ito kasing ganda ng suot ng nanay ko noong bata pa siya.
You still remember, right?
Natatandaan mo pa, 'di ba?
This bracelet
Ang pulseras na ito
was given to your mother
ibinigay sa iyong ina
by your grandmother when she got married.
ng lola mo noong ikinasal siya.
I think today it can be passed on to you.
Sa tingin ko ngayon ay maaari ko na itong ipamana sa iyo.
She would be so happy.
Magiging masaya siya nang husto.
That little girl from back then
Ang batang babae noon
has grown up now.
lumaki na ngayon.
I can tell her
Masasabi ko sa kanya
I've completed my mission.
Natapos ko na ang misyon ko.
I've raised your daughter
Pinalaki ko ang anak mong babae
into
papunta sa
a beautiful, elegant young lady.
isang maganda at eleganteng binibini.
Thank you, Mom.
Salamat, Nay.
That's wonderful.
Ang ganda niyan.
Mom.
Nanay.
Look at you.
Tingnan mo.
What's wrong?
Anong problema?
I'm not even married yet.
Hindi pa nga ako kasal.
It makes me sad, too.
Nakakalungkot din ito para sa akin.
What's there to be sad about? I'm just happy about it.
Ano pa bang dapat ikalungkot? Masaya lang ako.
You silly child.
Ang tanga mong bata.
Happy.
Masaya.
Jiangyan.
Jiangyan.
Listen.
Makinig.
Since you were little,
Simula noong bata ka pa,
you've always
palagi ka nang
liked to keep everything
gustong panatilihin ang lahat
buried in your heart without saying it out loud.
nakabaon sa puso mo nang hindi sinasabi nang malakas.
Now you're starting your own family.
Ngayon ay nagsisimula ka na ng sarili mong pamilya.
I just hope
Sana lang
you'll be happy every day from now on.
Magiging masaya ka na araw-araw mula ngayon.
Okay?
Okay?
I will, Mom.
Gagawin ko, Nay.
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
Mom.
Nanay.
You've been the best to me.
Ikaw ang pinakamaganda para sa akin.
You've been good to me, too.
Naging mabuti ka rin sa akin.
My good child.
Ang mabait kong anak.
I'll always be with you.
Lagi kitang sasamahan.
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[Bulerang Ninuno ng mga Pamilyang Liu, Wen, at Qin]
Today, we're holding the Longwan Logistics shareholders meeting.
Ngayon, ginaganap namin ang pulong ng mga shareholder ng Longwan Logistics.
The board of directors has already sent
Nagpadala na ang lupon ng mga direktor
written notices to all shareholders according to the bylaws.
mga nakasulat na abiso sa lahat ng mga shareholder ayon sa mga alituntunin.
The number of attendees exceeds two-thirds.
Ang bilang ng mga dumalo ay lumampas sa dalawang-katlo.
So the meeting will proceed as scheduled.
Kaya ang pagpupulong ay magpapatuloy ayon sa nakatakdang panahon.
Now, let me introduce...
Ngayon, hayaan ninyong ipakilala ko...
That's enough.
Tama na iyan.
Let's skip the formalities.
Laktawan na natin ang mga pormalidad.
That's fine.
Ayos lang 'yan.
I'm sure everyone knows
Sigurado akong alam ng lahat
why we're here today.
kung bakit tayo narito ngayon.
Liu Tianye,
Liu Tianye,
as the General Manager of Longwan Logistics,
bilang Pangkalahatang Tagapamahala ng Longwan Logistics,
has been making unilateral decisions during his tenure
ay gumagawa ng mga desisyong unilateral sa panahon ng kanyang panunungkulan
and hasn't fought for our long-term interests.
at hindi lumaban para sa ating pangmatagalang interes.
On the contrary,
Sa kabaligtaran,
he has brought many bad practices to the company.
Marami na siyang masamang gawain na naidulot sa kompanya.
So today I propose
Kaya ngayon ay iminumungkahi ko
that we elect a new General Manager.
na maghalal tayo ng bagong Pangkalahatang Tagapamahala.
If you trust me,
Kung magtitiwala ka sa akin,
please vote for me.
pakiboto naman ako.
I'm sorry, Mom. I...
Pasensya na po, Nay. Ako...
I'd like to take up a bit of everyone's time.
Gusto kong maglaan ng kaunting oras para sa lahat.
Just now...
Ngayon lang...
You don't need to say anything.
Hindi mo kailangang sabihin ang kahit ano.
Let's proceed according to the company bylaws.
Magpatuloy tayo ayon sa mga patakaran ng kompanya.
Right.
Tama.
According to the company bylaws,
Ayon sa mga tuntunin ng kompanya,
as long as there are enough votes,
basta't may sapat na boto,
one can be elected.
maaaring mahalal ang isa.
I believe I'm more suitable to lead Longwan Logistics.
Sa tingin ko mas angkop akong pamunuan ang Longwan Logistics.
So this time,
Kaya sa pagkakataong ito,
I will participate in the election.
Sasali ako sa eleksyon.
Jiangyan,
Jiangyan,
what are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Mom,
Nanay,
trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I've made thorough preparations.
Gumawa ako ng masusing paghahanda.
Everyone.
Lahat.
I know that
Alam ko iyan
many things have happened in Longwan recently
Maraming nangyari sa Longwan kamakailan lamang
that have affected all of you.
na nakaapekto sa inyong lahat.
I've assembled a professional legal team
Bumuo ako ng isang propesyonal na legal na pangkat
to work with me to resolve these issues.
na makipagtulungan sa akin upang malutas ang mga isyung ito.
I will definitely provide you with answers.
Tiyak na bibigyan kita ng mga sagot.
But Longwan has more fundamental problems
Ngunit ang Longwan ay may mas pangunahing mga problema
that need to be addressed.
na kailangang tugunan.
The company's future development
Ang pag-unlad ng kumpanya sa hinaharap
requires reform.
nangangailangan ng reporma.
We must keep up with the times.
Dapat tayong sumabay sa takbo ng panahon.
We must learn from our mistakes.
Dapat tayong matuto mula sa ating mga pagkakamali.
I promise you all here
Pangako ko sa inyong lahat na nandito
that I will do my utmost
na gagawin ko ang aking makakaya
to protect everyone's interests
upang protektahan ang interes ng lahat
and lead Longwan on a clean path,
at akayin si Longwan sa isang malinis na landas,
away from all controversy.
malayo sa lahat ng kontrobersiya.
Please vote for me.
Iboto ninyo ako.
I vote for Jiangyan.
Boto ako kay Jiangyan.
Jiangyan is well-educated,
Si Jiangyan ay may mataas na pinag-aralan,
capable,
may kakayahan,
and detail-oriented.
at nakatuon sa detalye.
Just as she mentioned,
Gaya nga ng nabanggit niya,
she has already assembled
nakapagtipon na siya
a professional legal team.
isang propesyonal na pangkat ng legal.
This provides the company
Ito ay nagbibigay sa kompanya ng
with strong legal protection for the future.
na may matibay na legal na proteksyon para sa hinaharap.
As for me,
Para sa akin,
today,
ngayon,
I resign from all my positions at Longwan Logistics.
Nagbibitiw ako sa lahat ng aking posisyon sa Longwan Logistics.
Please vote for Jiangyan.
Pakiboto po si Jiangyan.
Thank you.
Salamat.
Xinrui Group took over Qiao Defu's business—
Kinuha ng Xinrui Group ang negosyo ni Qiao Defu—
You must have been the middleman, right?
Ikaw siguro ang tagapamagitan, 'di ba?
And those things that happened to Qiao Defu
At ang mga nangyari kay Qiao Defu
were also related to you.
ay kamag-anak mo rin.
I got to know Qiao Defu in the first place
Nakilala ko si Qiao Defu noong una.
just so that
para lang
I could collaborate with Xinrui Group one day.
Maaari akong makipagtulungan sa Xinrui Group balang araw.
Have you ever seen this much money?
Nakakita ka na ba ng ganito kalaking pera?
If I had this money earlier,
Kung dati ko lang naranasan ang ganitong pera,
Longwan wouldn't have been bullied,
Hindi sana binu-bully si Longwan,
and our loved ones wouldn't have left.
at hindi sana umalis ang mga mahal natin sa buhay.
This is the future I want,
Ito ang kinabukasan na aking hinahangad,
a future where we're not pushed around.
isang kinabukasan kung saan hindi tayo pinipilit.
Everything you see now
Lahat ng nakikita mo ngayon
is what gives me confidence.
ang nagbibigay sa akin ng kumpiyansa.
I have a buddy called Ran.
May kaibigan ako na nagngangalang Ran.
He was in the trading business.
Siya ay nasa negosyo ng pangangalakal.
He was arrested.
Siya ay naaresto.
You were the informant, weren't you?
Ikaw ang impormante, hindi ba?
It was me.
Ako iyon.
Not just Ran,
Hindi lang si Ran,
I have plenty of other evidence, too.
Marami rin akong ibang ebidensya.
Smuggling.
Pagpupuslit.
Money laundering.
Paglalaba ng pera.
Illegal transactions.
Mga ilegal na transaksyon.
Regarding this major anti-smuggling operation,
Tungkol sa malaking operasyong ito laban sa pagpupuslit,
you've legally cut all ties,
legal mong pinutol ang lahat ng ugnayan,
but as for other related documents,
ngunit para sa iba pang kaugnay na mga dokumento,
I have kept backups of all of them.
May mga backup ako ng lahat ng mga iyon.
A law graduate...
Isang nagtapos ng abogasya...
Impressive.
Kahanga-hanga.
So you, a law graduate, target your own family members, huh?
Kaya ikaw, na nagtapos ng abogasya, target mo ang sarili mong mga kapamilya, 'di ba?
So, how are you going to deal with all of this?
Kaya, paano mo haharapin ang lahat ng ito?
Give them to Mom?
Ibigay mo sila kay Nanay?
Or will you give them to Feng?
O ibibigay mo ba ang mga ito kay Feng?
Tianye.
Salamat.
I know
Alam ko
you've sacrificed everything
isinakripisyo mo ang lahat
for this family and for Longwan.
para sa pamilyang ito at para sa Longwan.
But wrong is wrong.
Pero ang mali ay mali.
And the law is the law.
At ang batas ay batas.
What you are doing right now is a crime.
Isang krimen ang ginagawa mo ngayon.
You'll lead Longwan into an abyss of no return.
Dadalhin mo si Longwan sa isang bangin na wala nang balikan.
This evidence...
Ang ebidensyang ito...
I can choose not to hand it over.
Maaari kong piliing hindi ibigay ito.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
I won't let Mom take Longwan back to the past,
Hindi ko hahayaang ibalik ni Nanay si Longwan sa nakaraan,
but I won't let you drag Longwan into the gutter, either.
pero hindi ko rin hahayaang kaladkarin mo si Longwan papunta sa kanal.
At this shareholders' meeting,
Sa pulong na ito ng mga shareholder,
I want you to support me.
Gusto kong suportahan mo ako.
From today onwards,
Mula ngayon,
Longwan must stay clean.
Dapat manatiling malinis ang Longwan.
Now let's begin the vote.
Ngayon simulan na natin ang botohan.
Those in favor of Wen Jiangyan
Ang mga pabor kay Wen Jiangyan
becoming the new General Manager
pagiging bagong Pangkalahatang Tagapamahala
of Longwan Logistics,
ng Longwan Logistics,
raise your hand.
itaas ang iyong kamay.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
I agree, too.
Sang-ayon din ako.
-I agree.
-Sang-ayon ako.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Agree.
Sumang-ayon.
I agree as well.
Sang-ayon din ako.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
-I agree. -I agree as well.
-Sang-ayon ako. -Sang-ayon din ako.
-Agree.
-Sang-ayon.
-I agree. -I agree as well.
-Sang-ayon ako. -Sang-ayon din ako.
The votes have exceeded the majority.
Lumagpas na sa mayorya ang mga boto.
The motion is carried.
Isinasagawa ang galaw.
Wen Jiangyan will serve as
Si Wen Jiangyan ang magsisilbing
the new General Manager of Longwan Logistics.
ang bagong Pangkalahatang Tagapamahala ng Longwan Logistics.
Mom.
Nanay.
Kid.
Bata.
I hope everything you're doing will be worthwhile.
Sana maging sulit ang lahat ng ginagawa mo.
Mom.
Nanay.
Leave it to me.
Iwan mo na sa akin.
Okay.
Sige.
Everyone, please assemble at the square.
Lahat kayo, magtipon po kayo sa plasa.
I have an announcement to make.
May anunsyo akong gagawin.
For 300 years,
Sa loob ng 300 taon,
Longwan has continued its legacy.
Ipinagpatuloy ng Longwan ang pamana nito.
To ensure future generations remain united
Upang matiyak na ang mga susunod na henerasyon ay mananatiling nagkakaisa
and protect Longwan,
at protektahan ang Longwan,
our ancestors established many rules.
maraming tuntunin ang itinakda ng ating mga ninuno.
These rules
Ang mga patakarang ito
were all bought with blood and tears.
ay lahat binili gamit ang dugo at luha.
The rules cannot be broken.
Hindi maaaring labagin ang mga patakaran.
The heavy losses Longwan suffered this time
Ang malalaking pagkalugi na dinanas ni Longwan sa pagkakataong ito
were because someone broke the rules.
ay dahil may lumabag sa mga patakaran.
Those who have done wrong
Ang mga taong nakagawa ng mali
must face the consequences.
kailangang harapin ang mga kahihinatnan.
I ask these people
Tinatanong ko ang mga taong ito
to voluntarily leave Longwan
kusang-loob na umalis sa Longwan
and remove themselves from the ancestral hall.
at umalis sa bulwagan ng mga ninuno.
Jiangyan.
Jiangyan.
Can you do me a favor?
Maaari mo ba akong tulungan?
What is it?
Ano ito?
If you become
Kung ikaw ay maging
the General Manager of Longwan Logistics,
ang Pangkalahatang Tagapamahala ng Longwan Logistics,
I hope you can use your authority in the clan
Sana magamit mo ang awtoridad mo sa angkan
to remove me,
para tanggalin ako,
Wen Bo,
Wen Bo,
and our brother, Tianye,
at ang ating kapatid na si Tianye,
Liu Tianfei,
Liu Tianfei,
Qin Taoyi,
Qin Taoyi,
all of us,
lahat tayo,
from the clan genealogy.
mula sa talaangkanan ng angkan.
[Ancestral Hall of the Liu, Wen, and Qin Families]
[Bulerang Ninuno ng mga Pamilyang Liu, Wen, at Qin]
You want to leave, too?
Gusto mo rin bang umalis?
Yes.
Oo.
Let's draw a clear line.
Gumuhit tayo ng malinaw na linya.
No matter who gets in trouble,
Kahit sino pa ang mapapahamak,
it won't be connected to Longwan anymore.
Hindi na ito konektado sa Longwan.
Longwan needs to stay clean.
Kailangang manatiling malinis ang Longwan.
This is also a way to protect our family.
Isa rin itong paraan para protektahan ang ating pamilya.
Okay?
Okay?
Liu Tianye.
Liu Tianye.
Qin Taoyi.
Qin Taoyi.
Liu Tianfei.
Liu Tianfei.
Please leave Longwan.
Umalis ka na sa Longwan.
Jiangyan.
Jiangyan.
Tianye just stepped down for you,
Kakababa lang ni Tianye para sa iyo,
and now you're kicking him out.
at ngayon ay pinapalayas mo siya.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You planned this all along, didn't you?
Planado mo na ito noon pa, 'di ba?
Jiangyan.
Jiangyan.
Let me
Hayaan mo akong
say something.
magsabi ng kahit ano.
Look,
Tingnan mo,
you kids
kayong mga bata
grew up playing together.
lumaki na naglalaro nang magkasama.
You've known each other
Magkakilala na kayo
since you were in diapers.
simula noong naka-diaper ka pa.
What you just said
Ang sinabi mo lang
truly moved me.
talagang nakaantig sa akin.
But,
Pero,
these last two sentences—
ang huling dalawang pangungusap na ito—
I really can't accept them.
Hindi ko talaga sila matanggap.
Jiangyan.
Jiangyan.
Just look at
Tingnan mo lang
what Longwan has become now.
kung ano na ang naging Longwan ngayon.
Compared to the Longwan when Dayong was around,
Kung ikukumpara sa Longwan noong nabubuhay pa si Dayong,
it's changed so much.
ang laki na ng pinagbago nito.
Today,
Ngayon,
in front of everyone,
sa harap ng lahat,
let me say something fair.
Hayaan mong sabihin ko ang isang bagay na patas.
Without Tianye's hard work,
Kung wala ang pagsusumikap ni Tianye,
would Longwan be what it is today? Right?
Magiging ganito rin kaya ang Longwan ngayon? Tama ba?
Yes.
Oo.
Besides,
Bukod pa rito,
today everyone elected you
ngayon, lahat kayo ay pinili
as the General Manager of the company,
bilang Pangkalahatang Tagapamahala ng kompanya,
not the clan leader of Longwan, Jiangyan.
hindi ang pinuno ng angkan ng Longwan, si Jiangyan.
So,
Kaya,
when it comes to the ancestral hall,
pagdating sa ancestral hall,
your mother still has the final say.
Ang nanay mo pa rin ang may huling desisyon.
That's right.
Tama iyan.
Jiangyan,
Jiangyan,
your mother hasn't even spoken yet.
Hindi pa nga nagsasalita ang nanay mo.
This isn't appropriate, is it?
Hindi ito angkop, 'di ba?
Exactly.
Eksakto.
Without Tianye, we wouldn't have
Kung wala si Tianye, wala sana tayo
what we have today in Longwan.
kung ano ang meron tayo ngayon sa Longwan.
I fully support Jiangyan's decision.
Lubos kong sinusuportahan ang desisyon ni Jiangyan.
Since we all elected
Dahil lahat tayo ay napili
Jiangyan as the General Manager,
Jiangyan bilang Pangkalahatang Tagapamahala,
I must follow her lead.
Kailangan kong sundin ang kaniyang pangunguna.
Whatever Jiangyan says goes.
Kahit anong sabihin ni Jiangyan ay gagawin niya.
Qin Feng.
Qin Feng.
Wen Bo.
Wen Bo.
Please leave Longwan as well.
Umalis ka na rin sa Longwan.
-Why? -They're leaving, too?
-Bakit? -Aalis din sila?
Why?
Bakit?
Fine.
Ayos.
I, Qin Feng,
Ako, si Qin Feng,
voluntarily remove my name from the Longwan clan genealogy.
kusang-loob na tanggalin ang pangalan ko sa talaangkanan ng angkan ng Longwan.
Don't go!
Huwag kang pumunta!
Don't leave!
Huwag kang umalis!
Folks,
Mga tao,
I will establish Tianyun Group in the future,
Itatatag ko ang Tianyun Group sa hinaharap,
and anyone who wishes to join is welcome anytime.
at kahit sino na gustong sumali ay malugod na tinatanggap anumang oras.
Tianye, don't go! Tianye!
Tianye, huwag kang umalis! Tianye!
[The 13th Generation: Qin Feng]
[Ang Ika-13 Henerasyon: Qin Feng]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Qin Taoyi]
[Qin Taoyi]
[Liu Tianfei]
[Liu Tianfei]
♪ In the moments of daybreak ♪
♪ Sa mga sandali ng pagbubukang-liwayway ♪
♪ Don't let me look back ♪
♪ Huwag mo akong hayaang lumingon ♪
♪ Just let the morning mist ♪
♪ Hayaan mo lang ang ambon sa umaga ♪
♪ Veil the past from sight ♪
♪ Takpan ang nakaraan mula sa paningin ♪
♪ Oh, you wandering soul ♪
♪ Oh, ikaw na kaluluwang gala ♪
♪ On one end of the scales ♪
♪ Sa isang dulo ng timbangan ♪
♪ Quietly watching ♪
♪ Tahimik na nagmamasid ♪
♪ The past ebb and flow ♪
♪ Ang nakaraan, pabago-bago at pabago-bago ♪
♪ With no place for the heart to rest ♪
♪ Walang lugar para magpahinga ang puso ♪
[Hanzhou Association]
[Asosasyon ng Hanzhou]
♪ Could I meet you once again? ♪
♪ Maaari ba kitang makitang muli? ♪
♪ In that sun-drenched afternoon ♪
♪ Sa hapong iyon na nasisinagan ng araw ♪
♪ Could I still hold your hand? ♪
♪ Mahawakan ko pa rin ba ang kamay mo? ♪
♪ With a gentle word ♪
♪ Gamit ang isang malumanay na salita ♪
[Hanzhou Association]
[Asosasyon ng Hanzhou]
♪ Like the greeting we first shared ♪
♪ Tulad ng pagbating una nating ibinahagi ♪
Qiao Defu's villa
Ang villa ni Qiao Defu
is really something, Tianye.
kakaiba talaga, Tianye.
It doesn't look like much from the outside.
Hindi naman ito gaanong mukhang ganito sa labas.
But once you come in, wow,
Pero pagkapasok mo, wow,
it's absolutely magnificent inside.
napakaganda talaga sa loob.
Look,
Tingnan mo,
there are even lights on the stairs.
May mga ilaw pa nga sa hagdan.
Look.
Tingnan mo.
It had to be you, Taoyi.
Ikaw siguro 'yan, Taoyi.
You're the type who makes big moves in silence.
Ikaw yung tipong gumagawa ng malalaking hakbang nang tahimik.
If it were me, I definitely couldn't do it.
Kung ako 'yon, siguradong hindi ko 'yon magagawa.
How did you manage all this?
Paano mo naayos ang lahat ng ito?
Money, of course.
Siyempre, pera.
Find a talented designer.
Maghanap ng isang mahuhusay na taga-disenyo.
It's called creativity—
Ito ay tinatawag na pagkamalikhain—
do you get it?
gets mo ba?
Let me tell you, Tianfei,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Tianfei,
over here,
dito,
I'm planning to install a slide
Plano kong maglagay ng slide
and set up a children's playground.
at magtayo ng palaruan ng mga bata.
When Baoying and others come,
Nang dumating si Baoying at ang iba pa,
they'll have something to play with.
magkakaroon sila ng mapaglalaruan.
Here?
Dito?
Yes.
Oo.
That's great.
Magaling 'yan.
Then maybe you could also
Kung gayon, marahil ay maaari mo rin
build me a swimming pool.
Igawa mo ako ng swimming pool.
-I'll have a pool party here every day. -I'll arrange it for you.
-Magkakaroon ako ng pool party dito araw-araw. -Ako ang mag-aayos nito para sa iyo.
By the way, Tianye,
Siya nga pala, Tianye,
should we invite Ziyi and the others to come over?
Dapat ba nating imbitahan si Ziyi at ang iba pa na pumunta rito?
They
Sila
probably won't come anymore.
malamang hindi na darating.
Tianye,
Mahal,
what are your thoughts about
ano ang iyong mga saloobin tungkol sa
your relationship with Ziyi?
Ano ang relasyon mo kay Ziyi?